Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# documentation.webpartproperties.hierarchicaltransformation
source: Sets the transformation to be used for the displayed pages in list view mode. This property can be used to set both standard and hierarchical transformations. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 设置要用于在列表视图模式中所显示的页面的转换。此属性可以用于设置标准和层次结构的转换。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>

# documentation.webpartproperties.highlightallitemsinpath
source: If enabled, all items on the path of the currently selected page will also be selected (highlighted) in the menu.
zh_cn: 如果启用，当前所选页面路径上的所有项目也将被都选中 （突出显示） 菜单中。

# documentation.webpartproperties.highlightednodepath
source: Sets the path of the page that should be selected in the menu by default. If empty, the path of the currently selected page is used.
zh_cn: 设置应该在默认情况下选择菜单中的页的路径。如果为空，则使用当前选定的页的路径。

# documentation.webpartproperties.idcolumnname
source: Sets the name of the column which serves as a unique identifier for objects. It is used in a parent-child relationship with the column specified in the 'ParentID column' property. It is recommended to use the NodeID column when displaying pages.
zh_cn: 设置作为对象的唯一标识符的列的名称。它用 'ParentID 列属性中指定的列的父-子关系。它建议 NodeID 列显示时要使用的页面。

# documentation.webpartproperties.inclfinishedtasks
source: If enabled, tasks that have a status designating them as finished will be counted by the web part.
zh_cn: 如果启用，将由 web 部件计数有指定它们为已完工入库的地位的任务。

# documentation.webpartproperties.inclnotstartedtasks
source: If enabled, tasks that have a status designating them as not yet started will be counted by the web part.
zh_cn: 如果启用，将由 web 部件计数有地位将他们列为尚未开始的任务。

# documentation.webpartproperties.includejquery
source: If enabled, the jQuery core script will automatically be included on the page.
zh_cn: 如果启用，jQuery 核心脚本将自动包含在页上。

# documentation.webpartproperties.indexes
source: Selects one or more smart search indexes that the web part uses for searching.
zh_cn: 选择一个或多个 web 部件使用搜索的智能搜索索引。

# documentation.webpartproperties.initscript
source: Contains the script that initializes the effect applied to the displayed items.
zh_cn: 包含脚本，初始化应用于显示的项的效果。

# documentation.webpartproperties.inlinecss
source: Can be used to specify additional inline CSS styles that will be placed directly into the page header.
zh_cn: 可以用来指定将直接置于页面页眉的额外内联 CSS 样式。

# documentation.webpartproperties.itemhtmlafter
source: HTML content placed after each of the generated items. This content is not used if a single selected page is viewed in detail view mode.
zh_cn: HTML 内容置于之后的每个生成的项目。如果在详细信息视图模式下查看单个所选的页面，则不使用此内容。

# documentation.webpartproperties.itemhtmlbefore
source: HTML content placed before each of the generated items. This content is not used if a single selected item is viewed in detail view mode.
zh_cn: HTML 内容放置在每个生成的项之前。如果在详细信息视图模式中查看单个选定的项目，则不使用此内容。

# documentation.webpartproperties.itemseparator
source: Contains the code of a separator that is placed between displayed items, e.g. <hr />.
zh_cn: 包含的代码放在之间显示的项，例如一个分隔符<hr>.

# documentation.webpartproperties.lastpage
source: Sets the transformation used for the link to the last page. Use <%# Eval("LastURL") %> to get the URL of the last page.
zh_cn: 设置用于链接到的最后一页的变换。使用 < %# Eval("LastURL") %> 以获取的最后一页的 URL。

# documentation.webpartproperties.lasttransform
source: Sets the transformation applied to the last item displayed on every hierarchical level. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 集的变换应用到最后一项会显示在每个层次结构级别上。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>

# documentation.webpartproperties.levelcolumnname
source: Sets the name of the column used to determine an object's level in the hierarchy. It is recommended to use the NodeLevel column when displaying pages.
zh_cn: 设置用于确定对象的层次结构级别的列的名称。它被建议使用 NodeLevel 列在显示页面时。

# documentation.webpartproperties.lightboxanimate
source: Indicates if the lightbox animation should be enabled.
zh_cn: 指示是否应启用灯箱动画。

# documentation.webpartproperties.lightboxbordersize
source: Sets the width of the image border in the lightbox.
zh_cn: 设置图像边框的宽度 （以灯箱。

# documentation.webpartproperties.lightboxgroup
source: Sets a group name for the generated lightbox. It is necessary to set this property when displaying multiple lightboxes on a single page.
zh_cn: 设置为生成的灯箱的组名称。它有必要设置此属性，当在单个页面上显示多个广告灯箱。

# documentation.webpartproperties.lightboxheight
source: Sets the height of the frame used in lightbox detail view mode.
zh_cn: 设置在灯箱详细信息视图模式中使用的框架的高度。

# documentation.webpartproperties.lightboxloaddelay
source: Sets the load delay time (in miliseconds). When using automatic resizing, this value indicates how long the lightbox will take to reach the size of the displayed element. If there are problems displaying lightbox content, try to use a higher value.
zh_cn: 设置加载延迟时间 （以毫秒）。当使用自动调整大小，此值指示灯箱多久会来达到显示元素的大小。如果显示灯箱内容的问题，尝试使用较高的价值。

# documentation.webpartproperties.lightboxoverlayopacity
source: Determines the transparency of the lightbox background. Must be a decimal number between 0 and 1, where 0 is fully transparent and 1 is completely dark.
zh_cn: 确定灯箱背景的透明度。必须是介于 0 和 1，其中 0 表示完全透明，1 是完全黑暗之间的十进制数字。

# documentation.webpartproperties.lightboxpermanentnavigation
source: If checked, the navigations buttons will always be visible in lightbox detail view mode. Otherwise they will only be shown on mouse over.
zh_cn: 如果选中此选项，导航按钮将永远在灯箱详细视图模式下可见。否则他们将只显示在鼠标上结束。

# documentation.webpartproperties.lightboxresizespeed
source: Allows the selection of the image resizing speed. Options range from 1 (slowest) to 10 (fastest).
zh_cn: 允许选择的图像调整速度。选项范围从 1 （最慢） 到 10 （最快）。

# documentation.webpartproperties.lightboxwidth
source: Sets the width of the frame used in lightbox detail view mode.
zh_cn: 设置在灯箱详细信息视图模式中使用的框架的宽度。

# documentation.webpartproperties.linkselectedtext
source: Sets the text displayed for the given link if it is currently selected by the user. You can insert HTML code into this field.
zh_cn: 设置为给定的链接显示，如果它当前选定的用户的文本。可以将 HTML 代码插入到此字段。

# documentation.webpartproperties.linktitle
source: Sets the title (tooltip) for the link used to select the given style option.
zh_cn: 设置用于选择给定的样式选项的链接的标题 （工具提示）。

# documentation.webpartproperties.listingtype
source: Selects which category of pages should be displayed. If the All option is chosen, some pages may be listed multiple times if they fit the conditions of more than one category.
zh_cn: 选择应显示哪些类别的页面。如果选择全部选项，则某些页面可能会列出多次，如果他们适合条件的多个类别。

# documentation.webpartproperties.loadhierarchdata
source: Indicates whether pages should be loaded with regard to their hierarchical position in the content tree. Hierarchical data has a parent-child relationship (NodeID/NodeParentID). Hierarchical transformations can be used for this type of data. Please be aware that hierarchical data cannot be displayed if paging is enabled.
zh_cn: 指示是否应在其内容树中的层次位置加载页。分级数据的父子关系 （NodeID/NodeParentID)。层次结构的转换可以用于这种类型的数据。请务必注意如果启用了分页，不能显示分层数据。

# documentation.webpartproperties.logonpageurl
source: Sets the URL of the logon page to which unauthorized users are redirected if the "Redirect unauthorized users" property is enabled.
zh_cn: 设置如果启用了"未经授权的用户重定向"属性将未经授权的用户定向到其中的登录页的 URL。

# documentation.webpartproperties.maxnestinglevel
source: Specifies the maximum number of content tree sub-levels from which the content is to be loaded. This number is relative, i.e. it is counted from the beginning of the path specified for the content of the web part. Entering -1 causes all sub-levels to be included.
zh_cn: 指定从中内容是要加载的内容树分级别的最大数目。这一数字是相对的即它从指定的 web 部件的内容的路径开始计数。输入-1 会导致所有的子级别，要包括。

# documentation.webpartproperties.maxpages
source: Sets the maximum number of pages which should be displayed, even if the results are divided into more pages.
zh_cn: 即使结果被分成更多页，请设置应显示的页面的最大数目。

# documentation.webpartproperties.maxrelativelevel
source: Sets the maximum amount of allowed levels in the forum post hierarchy. For example, setting 1 would only let users reply to the first post of each thread. Entering -1 causes the level to be unlimited.
zh_cn: 论坛帖子层次结构中设置的最大允许级别。例如，如果将设置 1 将只能让的用户回答每个线程的第一篇。输入-1 会导致荷尔蒙级别是无限的。

# documentation.webpartproperties.medialibraryname
source: Content of this media library will be displayed by the web part.
zh_cn: 将 web 部件所显示的此媒体库内容。

# documentation.webpartproperties.messageboard
source: Selects the specific message board (or all boards) from which the posts will be loaded.
zh_cn: 帖子将加载选择指定的消息版(或所有版块)。

# documentation.webpartproperties.must
source: Must
zh_cn: 必须

# documentation.webpartproperties.mustnot
source: Must not
zh_cn: 必须不

# documentation.webpartproperties.navcolumns
source: Lists database columns that should be loaded in addition to the set used by default; separated by commas (,). Entering an asterisk (*) causes all columns to be loaded. It is recommended to load only those columns that are necessary.
zh_cn: 列出应加载默认 ； 使用的集的数据库列以逗号 (，) 分隔。输入一个星号 (*) 导致要加载的所有列。它建议加载那些必要的列。

# documentation.webpartproperties.navigationdocumenttypes
source: Determines which page types are displayed. Specify the page types as a list of code names separated by semicolons (;). If empty, only CMS.MenuItem pages are loaded by default.
zh_cn: 确定显示哪个页面类型。作为代码名称用分号 (;) 分隔的列表指定的页面类型。如果为空，只不育系。菜单项的页面是由默认加载的。

# documentation.webpartproperties.navigationpath
source: Specifies the path of the pages that will be displayed. If empty, the path is set to all pages of the given website (/%).
zh_cn: 指定将显示的页面的路径。如果为空，将路径设置到给定网站的所有页面 （/ %)。

# documentation.webpartproperties.navigationtreeorderby
source: Sets the value of the ORDER BY clause in the SELECT statement used to retrieve the content. Please be aware that it is necessary for the root of the displayed tree (or sub-tree) to be first in the resulting order, otherwise all pages may not be displayed correctly. This can be ensured by having the value of this property start with the NodeLevel column, such as for example: NodeLevel, NodeOrder
zh_cn: 用于检索内容的 SELECT 语句中设置的值的 ORDER BY 子句。请务必注意这是必要的根目录的显示的树 （或子树），可以在结果的顺序，第一，否则所有页可能都显示不正确。这可以通过如具有值的此属性开始与 NodeLevel 列中，例如： NodeLevel、 NodeOrder

# documentation.webpartproperties.nextgroup
source: Sets the transformation used for the link to the next group of page links. Use <%# Eval("NextGroupURL") %> to get the URL of the next group.
zh_cn: 设置用于对页面链接下一组链接的变换。使用 < %# Eval("NextGroupURL") %> 以获取下一组的 URL。

# documentation.webpartproperties.nextpage
source: Sets the transformation used for the link to the next page. Use <%# Eval("NextURL") %> to get the URL of the next page.
zh_cn: 设置用于链接到下一页的变换。使用 < %# Eval("NextURL") %> 以获取下一个页面的 URL。

# documentation.webpartproperties.noeventtransf
source: Sets the transformation used for days without any items to be displayed. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 设置用于不具有任何项天要显示的变换。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>

# documentation.webpartproperties.none
source: None
zh_cn: 没有一个

# documentation.webpartproperties.noresultstext
source: Sets the text that is displayed if no search results are found.
zh_cn: 设置如果没有搜索结果显示的文本。

# documentation.webpartproperties.orderby
source: Sets the value of the ORDER BY clause in the SELECT statement used to retrieve the content.
zh_cn: 用于检索内容的 SELECT 语句中设置的值的 ORDER BY 子句。

# documentation.webpartproperties.outputconverttablestodivs
source: If enabled, the TABLE tags in the output are automatically converted to DIV tags with CSS class corresponding to the tag name (table, tr, td, etc.) Blocks of HTML code can be optionally marked with class="_divs" or class="_nodivs" to allow or disable conversion for that particular block of code.
zh_cn: 如果启用，输出中的表标记自动转换为 DIV 标签与对应的标记名称 （表、 tr、 td 等） 的 CSS 类HTML 代码块都可以使用类 （可选） 标记 ="_divs"或类 ="_nodivs"来允许或禁用转换为该特定的代码块。

# documentation.webpartproperties.outputfixattributes
source: If checked, the filter ensures that all HTML tag attributes are in valid XHTML format.
zh_cn: 如果选中此选项，该筛选器可确保所有的 HTML 标记属性是有效的 XHTML 格式。

# documentation.webpartproperties.outputfixhtml5
source: If checked, the filter replaces attributes that are obsolete in HTML5 with CSS classes named in format <attribute name>_<attribute value>. The affected attributes are: cellpadding, cellspacing, width, height, border, align, valign
zh_cn: 如果选中此选项，筛选器将替换与 CSS 类命名格式<attribute name="">_<attribute value="">过时 HTML5 中的属性。受影响的属性是： 中，空隙，宽度、 高度、 边界、 对齐、 底边对齐</attribute></attribute>

# documentation.webpartproperties.outputfixjavascript
source: If checked, the filter ensures that the type and language attributes are included in all <script> tags.
zh_cn: 如果选中此选项，该筛选器可确保所有中都包含的类型和语言的属性<script></script>

# documentation.webpartproperties.outputfixlowercase
source: If checked, the filter ensures that all HTML tags and attributes are generated in lower case.
zh_cn: 如果选中此选项，该筛选器可确保所有的 HTML 标记和属性用小写字母生成。

# documentation.webpartproperties.outputfixselfclose
source: If checked, the filter ensures that HTML tags without end tags are properly closed.
zh_cn: 如果选中此选项，该筛选器可确保没有结束标记的 HTML 标记已正确关闭。

# documentation.webpartproperties.outputresolveurls
source: If checked, the filter removes the "~" character in relative URLs and replace it with the root URL of the website.
zh_cn: 如果选中此选项，该筛选器中移除"~"字符在相对 Url，并替换该网站的根 URL。

# documentation.webpartproperties.pagenumbersseparator
source: Contains the HTML code of a separator to be placed between the page number links.
zh_cn: 包含要放置页码链接之间的分隔符的 HTML 代码。

# documentation.webpartproperties.pagerhtmlafter
source: Contains the HTML code placed on the page after the pager.
zh_cn: 包含在页面上放置后页导航的 HTML 代码。

# documentation.webpartproperties.pagerhtmlbefore
source: Contains the HTML code placed on the page before the pager.
zh_cn: 包含前分页程序在页面上放置的 HTML 代码。

# documentation.webpartproperties.pagerlayout
source: Sets the transformation that determines the overall design of the pager.
zh_cn: 设置确定传呼机的总体设计的变换。

# documentation.webpartproperties.pageseparator
source: Sets the transformation used as a separator between page links.
zh_cn: 设置用作分隔符页链接之间的变换。

# documentation.webpartproperties.pagesize
source: Determines the maximum number of records displayed per page.
zh_cn: 确定每页显示的记录的最大数目。

# documentation.webpartproperties.pagingmode
source: Determines which method is used to pass information about the currently selected page - it can be passed either as a parameter in the URL (Query string) or through postback (Postback).
zh_cn: 确定哪一种方法用来传递关于当前所选页面-信息既可以作为参数在 URL （查询字符串） 或通过回发 （回发），它可以来传递。

# documentation.webpartproperties.parentidcolumnname
source: Sets the name of the column that contains the unique identifier of an object's parent. It is used in a parent-child relationship with the column specified in the 'ID column' property. It is recommended to use the NodeParentID column when displaying pages.
zh_cn: 设置包含对象的父对象的唯一标识符的列的名称。它用 ID 列属性中指定的列的父-子关系。它被建议使用 NodeParentID 列在显示页面时。

# documentation.webpartproperties.partialcachedependencies
source: Contains a list of cache keys on which the partial cache of the web part depends. When the specified cache items change, the system deletes the partial output cache of the web part. Add one cache key per line. If you leave the 'Use default cache dependencies' box checked, the system automatically clears the partial cache whenever you change the property configuration of the web part instance.
zh_cn: 包含 web 部件的局部缓存所依赖的缓存键的列表。当指定的缓存项更改时，系统将删除该 web 部件的部分输出缓存。添加每行一个的缓存键。如果你离开选中使用默认缓存依赖项复选框，系统将自动清除局部缓存每当您更改的 web 部件实例的配置属性。

# documentation.webpartproperties.partialcacheminutes
source: Sets the number of minutes for which the output HTML code of the web part should remain cached. This process is similar to full-page caching, but only for the code of the web part specifically. If left empty or set to 0, partial caching will be not be used for the web part.
zh_cn: 设置为其输出的 HTML 代码，该 web 部件应保持缓存的分钟数。这个过程是类似于整页缓存，但只为 web 部件的代码具体。如果留的空或设置为 0，部分缓存将不能用于 web 部件。

# documentation.webpartproperties.path
source: Specifies the path of the selected pages. If you leave the path empty, the web part either loads all child pages or selects the current page (depending on the page type and the configuration of the web part's other properties).
zh_cn: 指定所选页面的路径。如果您将该路径保留为空，web 部件加载所有的子页面或选择当前页 （取决于页的类型和配置的 web 部件的其它属性）。

# documentation.webpartproperties.pm.allowcreatefor
source: Designates what type of users can manage the displayed projects (create/modify projects and tasks). The selection made in this property overrides the security settings of individual projects.
zh_cn: 指定哪种类型的用户可以管理显示的项目 （创建修改的项目和任务）。在此属性中所做的选择将覆盖单个项目的安全设置。

# documentation.webpartproperties.pm.authorizedroles
source: Sets the roles that should be authorized to manage the displayed projects. This option is used only if the Authorized roles option is selected in the 'Project can be managed by' property.
zh_cn: 设置应授权管理显示的项目的角色。只有当授权角色选项项目可以由管理属性中，将使用此选项。

# documentation.webpartproperties.postspagesize
source: Sets the number of posts displayed per page.
zh_cn: 设置每页显示帖子数目。

# documentation.webpartproperties.predictivesearchdocumentscategory
source: Predictive search pages filter
zh_cn: 预测搜索页面筛选器

# documentation.webpartproperties.predictivesearchenable
source: Enable predictive search
zh_cn: 启用预测搜索

# documentation.webpartproperties.predictivesearchenabledesc
source: Enables predictive search functionality. Predictive search displays results instantly while users type into the search box.
zh_cn: 启用预测搜索功能。预测搜索显示结果立即同时用户键入到搜索框。

# documentation.webpartproperties.predictivesearchmaxresultsdesc
source: Sets the maximum number of search results that the predictive search displays.
zh_cn: 设置预测搜索结果显示的搜索结果的最大数目。

# documentation.webpartproperties.predictivesearchsettings
source: Predictive settings
zh_cn: 预测设置

# documentation.webpartproperties.previousgroup
source: Sets the transformation used for the link to the previous group of page links. Use <%# Eval("PreviousGroupURL") %> to get the URL of the previous group.
zh_cn: 设置用于链接到上一组页面链接的变换。使用 < %# Eval("PreviousGroupURL") %> 以获取前一组的 URL。

# documentation.webpartproperties.previouspage
source: Sets the transformation used for the link to the previous page. Use <%# Eval("PreviousURL") %> to get the URL of the previous page.
zh_cn: 设置用于链接到前一页的变换。使用 < %# Eval("PreviousURL") %> 以获取前一页的 URL。

# documentation.webpartproperties.productpublicstatus
source: Filters products by public status.
zh_cn: 通过公共状态筛选产品。

# documentation.webpartproperties.project
source: Allows the selection of the projects whose tasks should be displayed. All projects from the current site that do not belong under any group are available.
zh_cn: 允许选择应显示其任务的项目。从当前网站不属于任何组的所有项目都是可用的。

# documentation.webpartproperties.querycolumns
source: Lists the columns (separated by commas) that should be loaded by the specified query. For this property to be applied, the used query must contain the ##COLUMNS## macro expression after its SELECT statement.
zh_cn: 列出的列 （以逗号分隔），应由指定的查询加载。要应用此属性，使用的查询必须包含 ##COLUMNS## 宏表达式后其 SELECT 语句。

# documentation.webpartproperties.queryorderby
source: Sets the value of the ORDER BY clause in the query used to retrieve data. For this property to be applied, the used query must have the ##ORDERBY## macro expression as the value of its ORDER BY clause.
zh_cn: 设置在用于检索数据的查询的 ORDER BY 子句值。要应用此属性，使用的查询必须有 ##ORDERBY## 作为值宏表达式的其 ORDER BY 子句。

# documentation.webpartproperties.queryselecttopn
source: Sets the maximum amount of items to be retrieved by the specified query. For this property to be applied, the used query must contain the ##TOPN## macro expression directly after its SELECT statement.
zh_cn: 设置要通过指定的查询检索的项的最大数量。要应用此属性，使用的查询必须包含 ##TOPN## 宏表达式直接后其 SELECT 语句。

# documentation.webpartproperties.querywhere
source: Sets the value of the WHERE clause in the query used to retrieve data. For this property to be applied, the used query must have the ##WHERE## macro expression as the value of its WHERE clause.
zh_cn: 设置中用于检索数据的查询的 WHERE 子句的值。要应用此属性，使用的查询必须有 ##WHERE## 宏表达式作为值的 WHERE 子句。

# documentation.webpartproperties.ratingtype
source: Determines which type of content rating will be used.
zh_cn: 确定将使用哪种类型的内容评级。

# documentation.webpartproperties.redirecttouserprofile
source: Indicates whether the usernames of forum post authors should serve as links to the given user's profile page. This requires the ##ui|cms|settings## -> Community -> Member profile path setting to be configured properly.
zh_cn: 指示是否论坛帖子作者的用户名应作为给定的用户的配置文件页面的链接。这就要求 ##ui|cms|settings##-> 社区-> 成员配置文件路径设置，以进行合理的配置。

# documentation.webpartproperties.registrationapprovalpage
source: Sets the URL of the page where users can confirm their registration. This page will be linked in the registration confirmation email. The page must contain the 'Registration email confirmation' web part to work correctly.
zh_cn: 设置的页面的 URL，在那里用户可以确认他们的注册。此页面将以注册确认电子邮件链接。该页必须包含注册电子邮件确认' web 部件正常工作。

# documentation.webpartproperties.registrationassigntoroles
source: Can be used to set a list of roles to which users will be assigned when they register through the web part. The roles must be specified using their code names and separated by semicolons (;). For example: CMSPublicUsers;CMSEditors
zh_cn: 可用于设置当他们注册通过 web 部件将分配到的用户的角色的列表。必须指定角色，使用它们的代码名称，用分号 (;) 分隔。例如： CMSPublicUsers ；CMSEditors

# documentation.webpartproperties.registrationassigntosites
source: Can be used to select which sites users should automatically be assigned to when they register through the web part.
zh_cn: 可以用于选择哪些网站用户应自动分配给注册通过 web 部件时。

# documentation.webpartproperties.renderimagealt
source: Indicates if ALT attributes should be rendered for all images used in the menu (for XHTML compatibility).
zh_cn: 指示是否 ALT 属性应呈现为菜单中 （对于 XHTML 兼容性） 所使用的所有图像。

# documentation.webpartproperties.renderlinktitle
source: If enabled, the menu will render page names as Title attributes (tooltips) for all links. This can improve the accessibility of your website.
zh_cn: 如果启用，菜单将呈现页的名称作为标题属性 （工具提示） 的所有链接。这样可以提高您的网站的可访问性。

# documentation.webpartproperties.repeatcolumns
source: Sets the number of columns into which the displayed items will be divided.
zh_cn: 设置的列显示的项将分成数。

# documentation.webpartproperties.repeatdirection
source: Determines the direction in which items should be displayed when multiple columns are used - can be either vertical or horizontal.
zh_cn: 确定方向时使用多个列-应显示哪些项目可以在垂直或级别。

# documentation.webpartproperties.repeaterhtmlafter
source: HTML content placed after the list of generated items. This can be used to define the layout required for the effect, e.g. by adding closing block elements. The content is not used if a single selected page is viewed in detail view mode.
zh_cn: HTML 内容放置后生成的项的列表。这可以用来定义布局中所需的效果，例如通过添加关闭块元素。如果在详细信息视图模式下查看单个所选的页面，则不会使用的内容。

# documentation.webpartproperties.repeaterhtmlbefore
source: HTML content placed before the list of generated items. This property can be used to define the layout required for the desired effect, e.g. by adding wrapping block elements to apply CSS classes. The content is not used if a single selected page is viewed in detail view mode.
zh_cn: HTML 内容放入之前生成的项的列表。此属性可用于定义布局中所需的预期效果，例如通过添加环绕块元素应用 CSS 类。如果在详细信息视图模式下查看单个所选的页面，则不会使用的内容。

# documentation.webpartproperties.repeatlayout
source: Allows the selection of the layout that should be used when displaying items. The available options are table or flow (no predefined structure).
zh_cn: 允许选择显示的项目时应使用的布局。可用的选项的表或流 （没有预定义的结构）。

# documentation.webpartproperties.reportchart
source: Selects the report and specific chart that will be displayed.
zh_cn: 选择该报告以及特定的图表将显示。

# documentation.webpartproperties.reporttable
source: Report's table to be displayed.
zh_cn: 要显示的报表的表。

# documentation.webpartproperties.reportvalue
source: Report's value to be displayed.
zh_cn: 要显示的报告的值。
